Toutes les violations de l'ensemble de données de Surrey:

101,Pas critique,Plans / construction / modifications non conformes au règlement [art. 3; s. 4],ne pas répéter
102,Pas critique,Exploitation d'un établissement alimentaire non approuvé [art. 6 (1)],ne pas répéter
103,Pas critique,Défaut de détenir un permis valide lors de l'exploitation d'un établissement de restauration [art. 8 (1)],ne pas répéter
104,Pas critique,Permis non affiché dans un endroit bien en vue [art. 8 (7)],ne pas répéter
201,Critique,Aliments contaminés ou impropres à la consommation humaine [art. 13],ne pas répéter
202,Critique,Aliments non transformés de manière à les rendre sûrs à manger [art. 14 (1)],ne pas répéter
203,Critique,Aliments non refroidis d'une manière acceptable [art. 12 (a)],ne pas répéter
204,Critique,Aliments non cuits ou réchauffés de manière à être consommés sans danger [art. 14 (1)],ne pas répéter
205,Critique,Cold Food potentiellement dangereux stocké / affiché au-dessus de 4 ° C. [s. 14 (2)],ne pas répéter
206,Critique,Aliments chauds potentiellement dangereux stockés / affichés en dessous de 60 ° C. [s. 14 (2)],ne pas répéter
208,non critique,aliments obtenus de sources non approuvées [art. 11],ne pas répéter
209,non critique,aliments non protégés contre la contamination [art. 12 (a)],ne pas répéter
210,Pas critique,Aliments non décongelés d'une manière acceptable [art. 14 (2)],ne pas répéter
211,non critique,aliments potentiellement dangereux congelés stockés / affichés au-dessus de -18 ° C. [s. 14 (3)],ne pas répéter
212,non critique,l'exploitant n'a pas fourni de procédures écrites acceptables de manipulation des aliments [art. 23],ne pas répéter
301,Critique,Équipement / ustensiles / surfaces en contact avec les aliments non maintenues dans des conditions sanitaires [art. 17 (1)],ne pas répéter
302,Critique,Équipement / ustensiles / surfaces en contact avec les aliments mal lavés et désinfectés [art. 17 (2)],ne pas répéter
303,Critique,équipement / installations / eau chaude et froide pour l'entretien sanitaire insuffisant [art. 17 (3); s. 4 (1) (f)],pas de répétition
304,non critique,locaux non exempts de parasites [art. 26 (a)],ne pas répéter
305,Non critique,Conditions observées qui peuvent permettre l'entrée / l'hébergement / la reproduction d'organismes nuisibles [art. 26 (b) (c)],pas de répétition
306,Pas critique,Locaux alimentaires non maintenus dans un état sanitaire [art. 17 (1)],ne pas répéter
307,Non critique,L'équipement / les ustensiles / les surfaces en contact avec les aliments ne sont pas de conception / matériau approprié [art. 16; s. 19],ne pas répéter
308,non critique,l'équipement / les ustensiles / les surfaces en contact avec les aliments ne sont pas en bon état de fonctionnement [art. 16 (b)],ne pas répéter
309,Non critique,Nettoyants chimiques et agents similaires stockés ou étiquetés de manière incorrecte [art. 27],ne pas répéter
310,non critique,les récipients et ustensiles à usage unique sont utilisés plus d'une fois [art. 20],ne pas répéter
311,non critique,locaux non entretenus conformément aux plans approuvés [art. 6 (1) (b)],ne pas répéter
312,non critique,les articles non requis pour l'exploitation des locaux destinés aux aliments sont entreposés sur les lieux [art. 18],ne pas répéter
313,non critique,animal vivant sur les lieux,à l'exclusion des animaux-guides dans les zones approuvées [art. 25 (1)],ne pas répéter
314,Pas critique,l'exploitant n'a pas fourni de procédures d'assainissement écrites acceptables [art. 24],pas de répétition
315,Pas critique,les unités de réfrigération et les équipements de maintien au chaud manquent de thermomètres précis [art. 19 (2)],ne pas répéter
401,Stations de lavage des mains essentielles et adéquates non disponibles pour les employés [art. 21 (4)],ne pas répéter
402,Critique,l'employé ne se lave pas les mains correctement ou à une fréquence adéquate [art. 21 (3)],ne pas répéter
403,non critique,l'employé n'a pas de bonnes hygiène personnelle,des vêtements propres et un contrôle capillaire [art. 21 (1)],ne pas répéter
404,Pas critique,les employés fument dans les zones de préparation / transformation / stockage des aliments [art. 21 (2)],ne pas répéter
501,non critique,l'exploitant n'a pas le niveau FOODSAFE 1 ou l'équivalent [s. 10 (1)],ne pas répéter
502,pas critique,en l’absence de l’exploitant,aucun membre du personnel de service n’a le niveau 1 de SÉCURITÉ ALIMENTAIRE ou l’équivalent [art. 10 (2)],ne pas répéter
